Repository: Kusaki-Y/booster-bot
Catalog: src/BoosterBot/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# Menu_ModeSelect_Description
source: Available game modes: (购买获得，举报卖家)
zh_cn: 可用的游戏模式：

# Menu_ModeSelect_Option1
source: [1] Conquest
zh_cn: [1] 征服模式

# Menu_ModeSelect_Option2
source: [2] Ranked ladder
zh_cn: [2] 天梯模式

# Menu_ModeSelect_Option3
source: [3] Limited-time event mode
zh_cn: [3] 限时活动模式

# Menu_WaitingForSelection
source: Waiting for selection...
zh_cn: 等待选择……

# Menu_ConquestLobby_Description
source: Select the highest tier of Conquest the bot should farm:
zh_cn: 选择程序应进入的最高征服等级：

# Menu_ConquestLobby_Option1
source: [1] Proving Grounds (default)
zh_cn: [1] 试炼之地（默认）

# Menu_ConquestLobby_Option2
source: [2] Silver
zh_cn: [2] 白银

# Menu_ConquestLobby_Option3
source: [3] Gold
zh_cn: [3] 黄金

# Menu_ConquestLobby_Option4
source: [4] Infinity
zh_cn: [4] 无限

# Menu_ConquestLobby_NoticeTickets
source: The bot will only farm tiers higher than Proving Grounds if tickets are available.
zh_cn: 如果有入场券，该程序才会在比试炼之地更高级别的场次上进行。

# Menu_ConquestLobby_NoticeGold
source: *** No gold will be consumed. ***
zh_cn: *** 不会消耗任何金币。***

# Menu_ConquestConfirm_HighestTier
source: Highest tier selected:
zh_cn: 选定的最高层级：

# Menu_ConquestConfirm_TicketWarning
source: ALL available tickets for lobbies at or below the selected tier will be consumed.
zh_cn: 所选等级或以下大厅的所有可用门票将被消耗。

# Menu_ConquestConfirm_TicketDefault
source: If no tickets exist, bot will only play Proving Grounds.
zh_cn: 如果没有门票，该计划将只会运行试炼之地场次。

# Menu_ConfirmContinue
source: Are you sure you want to continue?
zh_cn: 您确定要继续吗？

# Menu_Option1_Yes
source: [1] Yes
zh_cn: [1] 是

# Menu_Option2_No
source: [2] No
zh_cn: [2] 没有

# Menu_RetreatSelect_Description
source: Select how many turns to complete before retreating:
zh_cn: 选择撤退前要完成多少回合：

# Menu_RetreatSelect_NoRetreat
source: [0] Do not retreat
zh_cn: [0] 不撤退

# Menu_PressKeyToExit
source: Press any key to exit...
zh_cn: 按任意键退出……

# Log_FatalError
source: ***** FATAL ERROR *****
zh_cn: ***** 严重错误 *****

# Log_InvalidModeSelection
source: Invalid mode selection.
zh_cn: 模式选择无效。

# Ladder_Log_Start
source: Starting Ranked Ladder routine...
zh_cn: 开始天梯模式进程……

# Log_FailedMenuDetection
source: Could not detect main menu. Trying again in 5 seconds...
zh_cn: 无法检测主菜单。5 秒后重试……

# Log_BotPaused
source: Bot is paused. Press [Ctrl+Alt+P] to resume...
zh_cn: 程序已暂停。按 [Ctrl+Alt+P] 可恢复……

# Log_BotResuming
source: Bot is resuming...
zh_cn: 程序正在恢复……

# Log_Info_Shortcuts
source: Keyboard Shortcuts:
zh_cn: 键盘快捷键：

# Log_Info_Shortcuts_Pause
source: [Ctrl+Alt+P] Pause/resume bot
zh_cn: [Ctrl+Alt+P] 暂停/恢复程序

# Log_Info_Shortcuts_Quit
source: [Ctrl+Alt+Q] Quit bot
zh_cn: [Ctrl+Alt+Q] 退出程序

# Log_LoopEntryPoint
source: Attempting to determine loop entry point...
zh_cn: 尝试确定循环入口点……

# Log_DetectedMainMenu
source: Detected main menu. Starting new match...
zh_cn: 检测到主菜单。开始新比赛……

# Log_DetectedReconnect
source: Detected 'Reconnect to Game' button. Resuming match play...
zh_cn: 检测到“重新连接游戏”按钮。正在恢复比赛……

# Log_DetectedActiveMatch
source: Detected active match. Resuming match play...
zh_cn: 检测到正在进行的比赛。正在恢复比赛……

# Log_DetectedMatchmaking
source: Detected matchmaking...
zh_cn: 检测到匹配……

# Log_DetectedMatchEnd
source: Detected match end. Returning to main menu...
zh_cn: 检测到匹配结束。返回主菜单……

# Log_Ladder_DetectedConquest
source: Detected Conquest lobby. Resetting menu...
zh_cn: 检测到征服大厅。正在重置菜单……

# Log_LostBot
source: Bot is hopelessly lost... :/
zh_cn: 程序已彻底丢失……

# Log_LostBot_Restart
source: Return to main menu and restart bot.
zh_cn: 返回主菜单并重新启动机器人。

# Log_Match_StartNew
source: Starting new match...
zh_cn: 开始新的比赛……

# Log_Check_Matchmaking
source: Checking for ongoing matchmaking...
zh_cn: 正在检查正在进行的匹配……

# Log_Check_Matchmaking_Hanged
source: Matchmaking seems to be hanging. Returning to main menu to re-try...
zh_cn: 匹配似乎卡住了。返回主菜单重试……

# Log_Matchmaking_Waiting
source: Waiting for match start... [Elapsed: %ELAPSED%]
zh_cn: 等待比赛开始…… [已用时：%ELAPSED%]

# Log_Match_Playing
source: Playing match...
zh_cn: 正在进行比赛……

# Log_Match_SnapRoll
source: Determining snap decision...
zh_cn: 正在做出快速决定……

# Log_Match_SnapRoll_Limit
source: Limit: %VALUE%
zh_cn: 限制：%VALUE%

# Log_Match_SnapRoll_Result
source: Result: %VALUE%
zh_cn: 结果：%VALUE%

# Log_Match_SnapRoll_Snap
source: Snap: %VALUE%
zh_cn: 折断：%VALUE%

# Log_Yes
source: YES
zh_cn: 是的

# Log_No
source: NO
zh_cn: 拒绝

# Log_Check_ActiveMatch
source: Checking for active match...
zh_cn: 正在检查有效匹配……

# Log_Check_ActiveMatch_Failed
source: Could not detect active match, trying again in 2 seconds...
zh_cn: 无法检测到活动匹配，2 秒后重试……

# Log_Match_ReachedTurnLimit
source: Configured turn limit (%VALUE%) reached. Attempting retreat...
zh_cn: 已达到配置的回合限制（%VALUE%）。正在尝试撤退……

# Log_Match_PlayingCards
source: Attempting to play cards... [Turn count: %VALUE%]
zh_cn: 尝试打牌...[回合数：%VALUE%]

# Log_Check_EnergyState
source: Checking current energy count...
zh_cn: 正在检查当前能量计数……

# Log_Match_LeftoverEnergy
source: Detected leftover energy, attempting to play cards again...
zh_cn: 检测到剩余能量，正在尝试再次打牌……

# Log_Match_EndTurn
source: Clicking 'End Turn'...
zh_cn: 点击‘结束回合’按钮……

# Log_Check_TurnState
source: Checking current turn state...
zh_cn: 检查当前回合状态……

# Log_Match_WaitingForTurn
source: Waiting for turn to progress...
zh_cn: 等待轮流进行……

# Log_Match_Snapping
source: Attempting to snap...
zh_cn: 尝试单击“加倍”按钮……

# Log_Match_MaxTimeReached
source: Match timer has exceeded 15 minutes. Attempting retreat...
zh_cn: 比赛计时器已超过 15 分钟。正在尝试撤退……

# Log_Check_MatchEnd
source: Checking for end of match...
zh_cn: 检查比赛是否结束……

# Log_Match_Exiting
source: Exiting match...
zh_cn: 退出比赛……

# Log_Check_PostMatchScreen
source: Checking for post-match screens...
zh_cn: 检查赛后界面……

# Log_Error
source: ERROR:
zh_cn: 错误：

# Conquest_Log_Start
source: Starting Conquest routine...
zh_cn: 开始征服模式进程……

# Conquest_Log_Menu_Main
source: Detected main menu. Navigating to Conquest mode...
zh_cn: 检测到主菜单。导航至征服模式……

# Conquest_Log_Menu_GameModes
source: Navigating to Game Modes tab...
zh_cn: 导航到游戏模式选项卡……

# Conquest_Log_Menu
source: Navigating to Conquest menu...
zh_cn: 导航至征服模式菜单……

# Conquest_Log_DetectedMain
source: Detected main menu. Returning to start...
zh_cn: 检测到主菜单。返回开始……

# Conquest_Log_DetectedLobby
source: Detected Conquest lobby selection. Entering lobby at selected tier or lower...
zh_cn: 检测到征服大厅选择。进入所选等级或更低等级的大厅……

# Conquest_Log_DetectedPrematch
source: Detected Conquest prematch. Starting match...
zh_cn: 检测到征服模式赛前情况。比赛开始……

# Conquest_Log_DetectedActiveMatch
source: Detected Conquest match. Playing match...
zh_cn: 检测到正在进行的征服比赛。正在进行比赛……

# Conquest_Log_DetectedRoundEnd
source: Detected end of round in Conquest match. Moving to next round...
zh_cn: 检测到征服赛回合结束。进入下一回合……

# Conquest_Log_DetectedMatchEnd
source: Detected end of Conquest match. Returning to Conquest menu...
zh_cn: 检测到征服比赛结束。返回征服菜单……

# Conquest_Log_PostMatch
source: Detected Conquest post match screens. Returning to Conquest menu...
zh_cn: 检测到征服赛后画面。返回征服菜单……

# Log_Match_StartingLoop
source: Starting match loop...
zh_cn: 开始比赛循环……

# Conquest_Log_VerifyEntryButton
source: Verifying lobby entry button exists...
zh_cn: 验证大厅进入按钮是否存在……

# Conquest_Log_Menu_LobbyChoice
source: Making sure lobby type is set to specified tier or lower: %VALUE%
zh_cn: 确保大厅类型设置为指定场次或更低场次：%VALUE%

# Conquest_Log_Menu_SelectedTier
source: Selected tier: %VALUE%
zh_cn: 所选等级：%VALUE%

# Conquest_Log_Check_Tickets
source: Checking for available tickets...
zh_cn: 正在检查可用的票……

# Conquest_Log_EnteringLobby
source: Entering lobby for new Conquest match...
zh_cn: 进入新征服比赛大厅……

# Conquest_Log_ConfirmDeck
source: Confirming deck selection...
zh_cn: 确认卡组选择……

# Conquest_Log_Match_Concede
source: Attempting to concede match...
zh_cn: 尝试放弃……

# Log_Check_RetreatButton
source: Checking for 'Retreat' button...
zh_cn: 检查‘撤退’按钮……

# Conquest_Log_Match_MaxTimerReached
source: Match timer has exceeded 30 minutes. Attempting to exit match...
zh_cn: 比赛计时器已超过 30 分钟。正在尝试退出比赛...

# Log_Check_Concede
source: Checking for 'Concede' button...
zh_cn: 检查‘放弃’按钮……

# Log_Check_MatchState
source: Checking current match state...
zh_cn: 检查当前比赛状态……

# Conquest_Log_MaxWaitTimeReached
source: Exceeded maximum wait time of %VALUE% seconds...
zh_cn: 已超过最长等待时间 %VALUE% 秒……

# Conquest_Log_Menu_WaitingPostMatch
source: Waiting for post match screens...
zh_cn: 等待赛后画面……

# Conquest_Log_Check_AnyLobby
source: Checking for any Conquest mode lobby...
zh_cn: 检查任何征服模式大厅……

# Conquest_Log_Menu_DetectedLobby
source: Detected Conquest mode lobby...
zh_cn: 检测到征服模式大厅……

# Conquest_Log_Match_ProcessingPostMatch
source: Processing post match screens...
zh_cn: 正在处理赛后界面...

# Conquest_Log_Check_Screens
source: Checking for win, loss, or ticket claim screens...
zh_cn: 检查胜利、失败或领取奖励界面……

# Log_ClickNext
source: Clicking through to next screen...
zh_cn: 点击进入下一个界面...

# Conquest_Log_Menu_ClaimTicket
source: Claiming ticket...
zh_cn: 正在领取票……

# Event_Log_Start
source: Starting routine for limited-time event mode...
zh_cn: 限时活动模式的启动程序……

# Event_Log_Menu
source: Detected main menu. Navigating to limited-time event mode...
zh_cn: 检测到主菜单。导航至限时活动模式……

# Event_Log_Menu_ModeTab
source: Navigating to menu for limited-time event mode...
zh_cn: 导航至限时活动模式菜单……

# Event_Log_DetectedEventMenu
source: Detected menu for event game mode. Starting new match...
zh_cn: 检测到事件游戏模式的菜单。开始新比赛...

# Log_BlindReset
source: Attempting blind reset clicks...
zh_cn: 尝试盲目重置点击……

# Log_ExitShortcut
source: Exit shortcut [Ctrl+Alt+Q] detected. Terminating process...
zh_cn: 检测到退出快捷键 [Ctrl+Alt+Q]。正在终止进程...

# Log_PauseShortcut
source: Pause shortcut [Ctrl+Alt+P] detected. Pausing bot...
zh_cn: 检测到暂停快捷键 [Ctrl+Alt+P]。正在暂停机器人……

# Log_ResumeShortcut
source: Resume shortcut [Ctrl+Alt+P] detected. Resuming bot...
zh_cn: 检测到恢复快捷键 [Ctrl+Alt+P]。正在恢复机器人……

# Repair_Confirm_Warning
source: WARNING:
zh_cn: 警告：

# Repair_Confirm_Description1
source: This function will attempt to repair BoosterBot's detection of critical parts of the game's interface.
zh_cn: 此功能将尝试修复 BoosterBot 对游戏界面关键部分的检测。

# Repair_Confirm_Description2
source: You should only proceed if BoosterBot cannot operate properly.
zh_cn: 仅当 BoosterBot 无法正常运行时继续该操作。

# Repair_ModeSelect_Description1
source: To complete the process of repairing detection, you will manually interact with the game until specific buttons, icons, or text labels are visible.
zh_cn: 为了完成修复检测的过程，您将手动与游戏交互，直到特定的按钮、图标或文本标签可见。

# Repair_ModeSelect_Description2
source: When you confirm that the specified game component is on the screen, this program will capture the current image and use it for future reference.
zh_cn: 当您确认指定的游戏组件在界面上时，该程序将捕获当前图像并将其用于将来的参考。

# Repair_ModeSelect_Description3
source: Each game type must be repaired separately. Please select the mode you would like to repair:
zh_cn: 每种游戏类型都必须单独修复。请选择您要修复的模式：

# Repair_ModeSelect_ProcessComplete
source: Repair process complete. You may select an additional mode to repair, or close this window and restart BoosterBot normally.
zh_cn: 修复过程已完成。您可以选择其他模式进行修复，或关闭此窗口并正常重启 BoosterBot。

# Repair_Prompt_PressToConfirm
source: When the specified game component is visible on the screen, press [2] to confirm.
zh_cn: 当指定的游戏组件出现在界面上时，按 [2] 确认。

# Repair_Prompt_Option0_Previous
source: [0] Previous
zh_cn: [0] 上一页

# Repair_Prompt_Option1_Example
source: [1] Show example
zh_cn: [1] 显示示例

# Repair_Prompt_Option2_Confirm
source: [2] Confirm
zh_cn: [2] 确认

# Repair_Prompt_Option3_Skip
source: [3] Skip
zh_cn: [3] 跳过

# Repair_Error_ExampleImageNotFound
source: ERROR: Example image not found:
zh_cn: 错误：未找到示例图像：

# Repair_Error_CantShowImage
source: Error showing image:
zh_cn: 显示图像错误：

# Repair_Title
source: REPAIR MODE
zh_cn: 修复模式

# Repair_Ladder_BTN_PLAY
source: Navigate to the game's main menu and identify the 'Play' button used to start a match.
zh_cn: 导航到游戏主菜单并找到用于开始比赛的“开战”按钮。

# Repair_Ladder_BTN_MATCHMAKING
source: Press the button to start matchmaking and identify the 'Cancel' button on the wait screen.
zh_cn: 按下按钮开始匹配，并在等待界面上找到“取消”按钮。

# Repair_Ladder_BTN_RETREAT
source: While in a match, identify the 'Retreat' button.
zh_cn: 在比赛中，找到“撤退”按钮。

# Repair_Match_ZERO_ENERGY
source: Play cards to spend energy, then identify the indicator showing zero remaining energy.
zh_cn: 打牌消耗能量，然后识别显示剩余能量为零的指示器。

# Repair_Match_END_TURN
source: Identify the 'End Turn' button.
zh_cn: 找到‘结束回合’按钮。

# Repair_Match_UNDO
source: After ending a turn, identify the 'Undo End Turn' button.
zh_cn: 结束一回合后，找到“撤消结束回合”按钮。

# Repair_Match_BTN_WAITING_1
source: (Optional) After ending a turn, identify the 'Waiting...' button.
zh_cn: （可选）结束回合后，找到“放置中”按钮。

# Repair_Match_BTN_WAITING_2
source: This text is only displayed during the following conditions:
zh_cn: 此文本仅在以下情况下显示：

# Repair_Match_BTN_WAITING_3
source: - The player has ended their turn after Agatha Harkness played a card
zh_cn: - 阿加莎·哈克尼斯打出一张牌后，玩家结束了自己的回合

# Repair_Match_BTN_WAITING_4
source: - The opponent has played Daredevil and the player is waiting for the opponent to play a card on turn 5
zh_cn: - 对手已打出夜魔侠，玩家正在等待对手在第 5 回合打出一张牌

# Repair_Match_BTN_PLAYING
source: While cards are being played, identify when the button's text shows 'Playing...'.
zh_cn: 在出牌时，识别按钮上的文字何时显示“放置中”。

# Repair_Match_RECONNECT_1
source: While in a match, close the game client. Restart the game client and wait for the main menu to load.
zh_cn: 在比赛中，关闭游戏客户端。重新启动游戏客户端并等待主菜单加载。

# Repair_Match_RECONNECT_2
source: Identify the 'Reconnect to Game' button.
zh_cn: 找到“重新连接游戏”按钮。

# Repair_Ladder_BTN_COLLECT_REWARDS
source: Play a match to the end, then identify the 'Collect Rewards' button shown after the final turn.
zh_cn: 玩完一场比赛，然后找到最后一轮后显示的“领取奖励”按钮。

# Repair_Match_END_NEXT
source: Press 'Collect Rewards', then identify the 'Next' button.
zh_cn: 按下“领取奖励”，然后找到“下一步”按钮。

# Repair_Conquest_LOBBY_INFINITE
source: Navigate to the Conquest menu and identify the 'Infinity' lobby.
zh_cn: 导航到征服菜单并找到“无限”大厅。

# Repair_Conquest_LOBBY_GOLD
source: In the Conquest menu, identify the 'Gold' lobby.
zh_cn: 在征服菜单中，找到“黄金”大厅。

# Repair_Conquest_LOBBY_SILVER
source: In the Conquest menu, identify the 'Silver' lobby.
zh_cn: 在征服菜单中，找到“白银”大厅。

# Repair_Conquest_LOBBY_PG
source: In the Conquest menu, identify the 'Proving Grounds' lobby.
zh_cn: 在征服菜单中，找到“试炼之地”大厅。

# Repair_Conquest_NO_TICKETS
source: Identify any lobby with no available tickets.
zh_cn: 找出任何没有可用票的大厅。

# Repair_Conquest_BTN_PLAY
source: Enter the 'Proving Grounds' lobby and identify the 'Play' button.
zh_cn: 进入“试炼之地”大厅并找到“开战”按钮。

# Repair_Conquest_BTN_CONCEDE
source: After completing a round, identify the 'Concede' button.
zh_cn: 完成一轮后，找到“放弃”按钮。

# Repair_Conquest_BTN_MATCH_END
source: After completing the final round, identify the 'Next' button.
zh_cn: 完成最后一轮后，找到“下一步”按钮。

# Repair_Conquest_BTN_MATCH_END_NEXT
source: While collecting rewards, identify the 'Next' button.
zh_cn: 在领取奖励时，找到“下一步”按钮。

# Repair_Conquest_BTN_WIN_NEXT
source: After winning a match and returning to the Conquest menu, identify the 'Next' button.
zh_cn: 赢得比赛并返回征服菜单后，找到“下一步”按钮。

# Repair_Conquest_BTN_WIN_TICKET
source: After winning a match and returning to the Conquest menu, identify the 'Claim Ticket' button.
zh_cn: 赢得比赛并返回征服菜单后，找到“领取奖励”按钮。

# Error_SnapNotRunning
source: SNAP.exe is not running!
zh_cn: SnapCN.exe 没有运行！

# Update_NewVersion
source: *** Version %VALUE% is available! Enter [0] to open GitHub download page ***
zh_cn: *** %VALUE% 版本已上线！输入 [0] 打开 GitHub 下载页面 ***

# InitialSetup_Language_BoosterBot
source: Select your preferred language for BoosterBot:
zh_cn: 选择 BoosterBot 的首选语言：

# InitialSetup_Language_Game
source: Select the language used in the game client:
zh_cn: 选择游戏客户端使用的语言：

# InitialSetup_Language_Game_Note
source: NOTE: If you select 'Other', you will need to launch BoosterBot with the '--repair' parameter and complete the detection repair process before the program will function correctly.
zh_cn: 注意：如果选择“其他”，则需要使用“--repair”参数启动BoosterBot并完成检测修复过程，程序才能正常运行。

# InitialSetup_Language_Option3
source: [3] Others
zh_cn: [3] 其他
